# Profile
Android client to manage by social profile of user. Consists from friends, groups, user searching

Это основа любого приложения, где присутствует социальное взаимодействие. Другими словами в приложениях где много людей регистрируются и взимодействуют друг с другом, создают профиль, объядиняются в группы, раздают друг другу привелегии. Это все как правило всего лишь необходимое условие, для некоторой коллективной деятельности. 

Автор решил упростить жизнь себе и другим программистом, чтобы концентрироваться на "этой самой деятельности", и тратить на реализацию социальной части минимум сил и времени

Профиль пользователя
--------------------

По сути, нужно чтобы пользователь мог отличить другого пользователя, от еще одного другого пользователя:

1. Аватар - строка URL указывающая на фото пользователя. Изображение хранится на сервере в трех разрешениях: иконка/портрет/полное фото
2. Имя - любая строка
3. Статус - кем является пользоваель для меня. Друг/Незнакомец/Заблокированный(например, человек который ранее распространял спам). хранится в виде `int`

Друзья
------
У каждого пользователя есть статус относительно других пользователей. В зависимости от статуса определяется список доступных ему действий. 

Например: Если пользователь имеет статус "друг", то имеет доступ к определенным операциям. Если пользователь "заблокирован", то ни одна операция не доступна. Если "незнакомец", то может запросить статус "друг".

Название "Друзья" выбрана по аналогии социальной сети, чтобы было проще понимать принцип работы. Однако применение этой концепции гораздо шире. Это система, которая обеспечивает доступ к операциям над другими пользователями: покупки, приказы, заявки и т.п. 

Группы
------

Нужно для совершения операций над совокупностью пользователей. Каждый пользователь состоящий в группе, имеет статус в этой группе. В зависимости от статуса в группе, определяется список доступных операций.

По-умолчанию все пользователи имеют статус `0`, во всех группах. Чтобы добавить пользовается в группу, нужно просто изменить его статус в этой группе на `1`.


Клиент-сервер
-------------
Все это работает на базе [Communicator][5]. Это постоянное Websocket соединение. Данные ходят в виде json. Сообщение отправленное клиенту  доходит мгновенно, всякое изменение и обновление в состоянии одного клиента сразу отражается во всех клиентах. Таким образом клиент всегда имеет актуальную состояние сервера и всех клиентов, подключенных к серверу.

Клиент - это всего лишь отражение "абстрактного объекта" на серверев. Чтобы изменить состояние клиента, нужно изменить состояние объекта на сервере. Как только состояние объекта на сервере меняется, это отражается на клиенте.

Клиент не может изменить свое состояние непосредственно. Для этого клиент меняет состояние "абстрактного объекта" на сервере, отражением которого он является, затем это изменение отражается на самом клиенте.

Поиск пользователя
------------------

По умолчанию у пользователя нет "друзей". Это готовый механизм чтобы найти пользователя по email, для последующего добавлеия в друзья.

Контакты
--------

Список всех друзей, и групп в которых состоит пользователь. Кроме того тут можно видеть собственный профиль.


